# AccessConnect

Necesito crear una aplicación móvil multiplataforma de colaboración sencilla y eficiente para mejorar la seguridad, transparencia y armonía de las privadas residenciales. Debe contar con las siguientes funciones para la Mesa Directiva, Residentes y Vigilancia:

1.- Invita amigos: Crea invitaciones electrónicas y compártelas mediante código QR. Automáticamente serán visibles para el vigilante para que pueda dar acceso a tus invitados. ¿Tienes un evento?, no hay problema, genera una clave única para tu evento ó proporciona la lista de invitados. ¿Tienes invitados que te visitan muy seguido?, regístralos como invitados frecuentes y olvídate de registrarlos de nuevo.
2.- Muro Social: Dale a tu comunidad la oportunidad de comunicarse y apoyarse. Mediante nuestro Muro Social, los residentes y administradores pueden publicar información en diferentes canales sociales, recibir comentarios y me gusta de la comunidad. Tu decides el nivel de moderación para garantizar una comunicación sana y de calidad.
3.- ¡Ya pagué!: Toma una foto a tu comprobante de pago con la aplicación y envíala a la mesa directiva para validación. La mesa directiva recibirá una notificación con la información de tu pago, una vez aprobado tu pago, recibirás una notificación de confirmación. Tu estado de cuenta lo tendrás siempre de forma oportuna.
4.- Finanzas: Los residentes siempre sabrán cuanto deben y los administradores mejorarán el control de pagos, recargos y anticipos. Hacemos sencillo lo complicado, el residente siempre estará informado de cuantos adeudos tiene y será informado en caso de que se le pase realizar su pago. La mesa directiva podrá generar el estado de cuenta de la privada (ingresos vs gastos) desde la aplicación para que sea accesible para los residentes.
5.- Incidentes: Informa a la mesa directiva mejoras que apoyen a la comunidad. Utiliza la aplicación para dar seguimiento a detalles o propuestas de mejoras de la comunidad. La mesa directiva recibe una notificación a su celular cuando se levante el incidente y el residente una notificación cuando sea atendida. Una forma sencilla y práctica de dar seguimiento a las actividades pendientes.
6.- Encuestas: Selecciona lo mejor con la participación de todos mediante encuestas electrónicas. Las decisiones es mejor tomarla entre todos, el residente recibe una notificación cuando se crea una encuesta en la aplicación y podrá votar desde su celular una sola vez. Después de votar, podrá ver el avance de la votación. Transparencia para la toma de decisiones.
7.- Separa tus Fechas: Reserva tus amenidades y confirma el pago mediante la aplicación. Los residentes tendrán la Agenda de cada amenidad, podrán reservar solo en las fechas y horarios disponibles. Una vez agendada la amenidad, la reservación deberá ser aprobada por la mesa directiva y una vez aprobada se generará el cargo en automático al residente. Mejor control de ingresos para tus amenidades.
8.- Kilómetros de Seguridad: Los rondines de los guardias son un método muy valioso de prevención del delito, sin embargo, hasta ahora no había forma de estar seguro que se llevarán a cabo con la frecuencia deseada. Mediante la función de recorridos de la aplicación, los guardias registraran su localización en Google Maps mientras recorren la privada. El administrador podra verificar los horarios, tiempo y distancia en cada rondin. Siempre atentos.
9.- Comunicados: Genera comunicados para que todos los residentes estén informados de lo que importa. Las notificaciones al celular es una herramienta muy útil para que la comunidad este informada de lo que importa. ¿Hay una reunión general? ¿El portón está descompuesto? ¿Alguna amenidad no estará disponible? Mediante los comunicados informaras de forma oportuna y eficiente.
10.- Reglamentos: Sube el reglamento de la privada en formato pdf a la aplicación y podrás indicar que los residentes firmen de enterados. De igual forma podrás subir las minutas o cualquier documento importante para que esté disponible para la comunidad.
11.- La Basura !: Aceptémoslo a todos nos pasa, en el último minuto nos acordamos de sacar la basura. Con la aplicación, recibirás una notificación cuando el servicio de recolección de basura entre a tu privada, para que tengas tiempo de poner todo en su lugar. Y no solo el servicio de recolección de basura, tu puedes definir los servicios que necesites.
12.- Ábrete Sesamo: Aunque normalmente ya tenemos algún sistema de apertura de nuestro portón, no estamos exentos de que se nos olvide la tarjeta o el control remoto. Con la aplicación podrás solicitar la apertura de portón desde tu celular, la aplicación revisará que te encuentres cerca de la privada y le mandará una notificación al vigilante con la imagen de tu vehículo y matricula. Así o más sencillo
13.- Botón de Pánico: Tu seguridad es muy importante es por eso que en la aplicación tendrás acceso a los números de emergencia de tu privada y además un botón de pánico. Con el podrás enviar un mensaje de pánico a los residentes con tu ubicación precisa. Si actualmente tienes una Sirena instalada en tu privada, te asesoramos para poder conectarla desde la aplicación y poder activarla mediante nuestro botón de pánico. Esperemos que no lo utilices, pero es mejor que este ahí.
14.- Chat con Caseta: Comunícate con vigilancia de manera ágil y segura. la aplicación tiene integrado un chat para que puedas tener comunicación con Vigilancia. Queremos que tengas todas las herramientas tecnológicas en la palma de tu mano.
15.- Versión Web: Entendemos, eres administrador y te sientes más cómodo con tu equipo de computo. Con la aplicación también tendrás acceso a la versión Web, en la que tendrás las mismas funcionalidades que en la aplicación, pero desde la comodidad de tu escritorio. ¿Lo ves? Queremos hacerte tu administración más sencilla.
16.- Lista Negra de Vehículos: Por seguridad, podrás crear una lista negra de vehículos que no deseas que entren a tu privada. Con esta opción podrás capturar las placas y descripción básica del vehículo (marca, modelo, color) y en vigilancia; cuando el vigilante tome foto o capture las placas del vehículo, la aplicación reconocerá que se encuentra en la lista negra y mandará una alerta al vigilante. No importa la rotación de personal que tengas en vigilancia, tu proceso de acceso ya esta estandarizado.
17.- Estatus de Placas: ¿Vehículo sospechoso? ¿Placas antiguas en un auto nuevo? No te quedes con la duda, mediante la aplicación el vigilante tendrá la opción de capturar las placas del vehículo o tomar una fotografía a las placas para revisar el estatus de las placas en REPUVE y verificar si tiene reporte de robo. Incrementa las herramientas para la seguridad de tu privada.
18.- No molestar: ¿Saldrás de la ciudad? ¿No quieres recibir visitas inesperadas? Activa la función de no molestar y el vigilante estará enterado de que no deseas recibir visitas.
19.- Mascotas: Como administrador tendrás un padrón completo de las mascotas de los Residentes. Los residentes pueden notificar mascotas perdidas para solicitar apoyo de parte de la comunidad.
20.- Mantenimientos: Mediante nuestra aplicación, programa la frecuencia de tus mantenimientos de áreas comunes ó activos fijos de tu privada. Lleva una bitácora de las acciones preventivas y correctivas realizadas. Si lo deseas, comparte esta información con los residentes para que estén informados.

## Pasos a seguir:

[Proceso de Desarrollo](https://github.com/arriagardev/AccessConnect/blob/main/Docs/0.%20Proceso%20de%20Desarrollo.md)
